干草已经离开了Dave 2d，这是华硕Zenbook s
它有一个有趣的功能，即可以抬起键盘的铰链
它使它成为我认为最舒适的东西之一
我最近在笔记本电脑中使用过的键盘，因此该设备是标准的Zenbook
铝的质量，倒角的边缘是铝的三分之一
青铜或铜，取决于您的外观我会说它更多的是铜
但这只是我，而且它的结构非常坚固，是Zenbook的旗舰产品，这些都是
如果铰链使这款笔记本电脑与众不同，那么它现在总是做工精良
打电话给Ergo升降机，这不是我们第一次见过这样的设备
就像整个想法一样，当您打开设备时，它就像我们已经抬起的一样
看过其他设备做过的东西我们看过其他华硕设备做过的东西XPS
设备确实不是什么新鲜事，但这些人比其他人做得更好
我已经看到过这个想法是抬起键盘，所以有点倾斜
因此这是一个更舒适的打字位置，也可以打开
底部，所以它不会碰到您正在键入的内容的表面，并且
倾斜恰到好处，这是很棒的键盘体验，布局很棒
干净的白色背光，箭头键在正确的位置，每个
在这些chiclet键上，击键对此感觉很好，我唯一的敲门就是
是上一页和下一页的内容，没有专用的按钮
如果您想在上面使用热键，那么您会觉得很奇怪
必须将手指从光标上移开并按功能键，但是
尽管页面上向下的位置奇怪，但键盘还是很棒的
如果我需要长时间打字，它是我使用过的最好的键盘之一。
一段时间，例如一篇论文或一篇文章或任何类似的文章
广泛使用键盘，这可能是我首选的触控板是
也相当不错，其获胜者的精度很好，跟踪和按钮Kanaks
右上角的指纹传感器不是我最喜欢的地方，但是
总体上不错的触控板，端口选择有些受限制，只有一个USB GC
一侧，然后另一侧有两个Thunderbolt 3 s和一个音频插孔
内置在屏幕组件中，基本上可以报告
讲者很好，他们实际上听起来真的很好，只是讲者的
本身，但它们的位置不是很好，所以当您拥有它时
就像在常规笔记本电脑位置那样，g声举起使得
就像笔记本电脑下面的回音室，您可以听到声音
只是弹跳和扭曲一点，如果你只是
让扬声器的笔直指向上方，听起来确实很干净，但是您
永远不会像这样使用它们，并且在常规笔记本电脑中它们不会
声音听起来不错，我在这个模型中的屏幕是一个4k面板，看起来真的
锐利到几乎太锐利的程度，就像我从来不需要4k
13英寸设备上的面板，但这就是它的颜色
准确，它看起来不错，有一个1080p选项可用，我认为这是一个
对于大多数人来说是更好的选择，但是如果您是照片编辑器或其他人，
确实有4k屏幕和网络摄像头在正常位置上，好吧，让我们谈谈
关于性能，该设备可以配备一些非常强大的功能
硬件可以查看第8代4核CPU和16 gig的ram，您可以将其装上
第8代CPU确实很棒，但短时间爆发还是不错的，但是
从热量上讲，它不是一个出色的表演者，它为此蒙上了一层阴影
现在整个设备对我来说取决于您为此使用的设备
不会影响您，但对我而言，有人将其视为可能的视频
编辑机器，它需要在库存设置下有更好的散热效果，并且会通电并
热油门很快，风扇真的很安静，这很容易
耳朵，但这只是限制了该产品的功能，因此您玩过的x2
大约拉了一些东西，它可以运行
提升更长的时间，但无法维持下去，我真的希望他们能跟上
更激进的散热解决方案，我觉得风扇本来可以更大声
感觉粉丝本来可以更大，或者可能被粉丝迷住了
这个东西是如此安静，以至于我喜欢他们想要的东西，这是
一台商务笔记本电脑，您会喜欢那些想要真正安静的设备，
他们甚至都喜欢这种安静模式，这使其在本质上保持安静
但油门更难了，我只希望有一种方法可以提高风扇和
避免任何形式的热量限制，但没有限制，也可以说些什么
关于Ergo升降机，所以这种草药升降机的想法显然主要是为了
更舒适的键盘体验，但是如果有
某种空气通过该缝隙流动，但并没有使该缝隙上升
远离膝盖，所以如果您在膝盖上输入键盘，
稍微舒适一点，但是里面没有气流
使用50瓦时的电池不是一个巨大的电池，但是我们正在四处寻找
六个半小时的电池续航时间是相当可观的
机载内置Wi-Fi卡无法将其删除
与斜坡相同无法删除，您必须在购买nvme时对其进行配置
是可移动的，他们正在使用的那个很快，它们就是9号9号1号PM
从三星驱动器，因此Zenbook是其中的一种设备
高端的Ultrabook市场显然，它不会成为一台便宜的设备
一千一百美元涨到十四千一千五百美元
它正在与XPS 13，Razer Blade隐形LG克之类的东西竞争
它们都是昂贵的设备，我会认为这是一种
价格合理，考虑到您所获得的硬件
如果想要一个好的东西，那就去寻找像生产力基础之类的东西
键盘，可用于学校，工作或照片编辑，这是一个不错的选择
这是有道理的，但是如果您想要一些更重的东西，例如
视频编辑，或者如果您想使用外部GPU玩游戏，我会考虑
没关系，希望你们喜欢这个视频，我们喜欢它
潜艇，如果你喜欢它，下次见